[Music]
[Música]
Enrique, would it
Enrique
bother you
a ti te molestaría
if all of a sudden in this live show
que de repente en este directo
we did like a traveling street show
hiciéramos como un callejero viajero
or a little program like that, 21 days
o un programita de hecho así de 21 días
smoking weed
fumando porro
and we recorded people from the street and
y grabáramos aquí a gente de la calle y
all that
demás
You know that just like you think, he
Tú sabes que al igual que tú piensas
does a lot of things and has a lot of
hace muchas cosas y tiene muchos
projects in mind I've also thought
proyectos en mente Yo también he pensado
about going to a rough neighborhood to record, eh
de irme a un barrio chungo a grabar eh
No, I'm not going to put Juan in the
No no te voy a meter a Juan en el
live show I'm going to put Javi in ​​Speaking
directo Te voy a meter a Javi Hablando
clearly
claro
21 days smoking weed let's see, I've
21 días fumando porros a ver te he visto
seen you there with the blocks in the background
te he visto ahí con los bloques de fondo
and straight ahead you went down an alley to talk
y derecho te ha ido un callejón a hablar
to us no, this was the young man das,
con nosotros no esto era el joven das
man, okay, okay, okay, next door, next
tío vale vale vale vale al lado al lado
to the Mediaset studios, kid Ah,
de los estudios de mediaset chaval Ah
cool, cool, he
Guay Guay Oye
doesn't polish everything in
no le saca brillo a todo lo que es en
Madrid, everything there is in Madrid, I'm going to
Madrid todo lo que hay en Madrid yo a
see the same thing, disappointed because Javi was
ver la misma desilusionado porque Javi
going to come live in Madrid and in the
se iba a venir a vivir a Madrid y al
end he left me, I did
final me ha dejado tirado
n't find anything that wouldn't fit my
no encontré nada que desajustarse a mi
economy You know why, of course, a
economía Sabes porque claro
quarter of a life and I said, Well, I'll
cuarto de vida y he dicho Bueno pues me
stay  down here better
quedo por aquí por abajo mejor
this is like someone who buys
esto es como que como el que se compra
a house in Argentina but listen that's
una casa en Argentina pero escucha eso
not true because on Twitter when you
no es verdad porque en Twitter cuando
go in you'll see that I caught you selling
entres verás que te he pillado vendiendo
cell phones
móviles
when you go in Twitter you'll understand
cuando entres en Twitter lo entenderás
man okay then I'll see it because there's
tío vale luego lo veo porque es que hay
an ad I'm telling you there's an ad
un anuncio te lo digo ya hay un anuncio
dude
tío de
on YouTube not of a guy selling
en YouTube no de un tío vendiendo
cell phones who comes out with his face blurred
móviles que sale con la cara difuminada
and with a cell phone like this no and it's exactly like
y con un móvil así no y es que es
you dude exactly like you and I said I have to
clavado a ti tío clavado a ti y he dicho
upload the joke I have to upload
tengo que subir la broma tengo que subir
the joke because it's the same as you
la broma porque es que es igual que tú
dude he made it into a meme I'm not telling you a
tío la ha hecho un meme no te echo una
joke a little joke
bromilla una bromilla
[Laughter]
[Risas]
But well well maybe maybe they
Pero bueno bueno a lo mejor a lo mejor
upload it because the lady thinks it's
suben porque la señora se creen que eres
you eye eye eye I ask her they're
tú ojo que ojo que ojo que le pido
going to sell the cell phones to me Costa
que van a vender los móviles a mi Costa
well Javi What do you think of the chemitas
bueno Javi Qué te parece los chemitas
that we're here dealing with Is there anyone in
que estamos aquí tratando Hay alguno en
particular that you want to talk about let's see I came in I came
especial del que te quieras pronunciar a
in when you were
ver he entrado he entrado cuando estáis
dealing with Marta risk because I'm
tratando lo de Marta riesgo porque estoy
here with some friends watching Madrid
aquí con unos amigos viendo el Madrid
Barça but since I'm from Athleti I say I'm
Barça pero como yo soy de athleti digo
going to get a  a little while with Javi and I saw
me voy a por un ratito a Javi y he visto
that Enrique and Enrique were there and nothing
que estaba Enrique y Enrique y nada lo
about Marta is that I just came in well she
de Marta es que justo he entrado bueno
came in a little early but when
ha entrado un poquito antes pero cuando
Diego was saying that we are going to
estaba diciendo Diego lo de que vamos a
witness a disaster I mean to me
asistir a una desgracia O sea a mí me
that statement seems very very strong I was already
parece muy muy fuerte esa afirmación ya
great eh great I
me quedé genial eh genial
have two theories about that one theory
tengo dos teorías sobre eso una teoría
is that he is alarmist when it comes to
es que él es trementista a la hora de
giving news because that is his way of
dar noticia porque es su forma de
starting it is that I was going to comment that it is that
empezar es que iba a comentar que que es
Diego did not say it but that there are a
que no lo ha dicho Diego pero que hay un
lot of comments that say the same thing
montón de comentarios que dicen lo mismo
Yeah but normally when I make
Sí pero bueno normalmente cuando yo hago
a video and a live my people tell me
un vídeo y un directo mi gente me dice
siwana almost no man it is not iguana but
siwana casi no hombre no es iguana pero
normally people You know that with
normalmente la gente Tú sabes que con
the reference youtuber that is the one that
los youtuber de referencia que es al que
follows you well they usually tell you that yes he is
te sigue pues te suelen decir que sí que
right normally no no but I say
lleva razón normalmente no no pero digo
the videos in the videos that
los vídeos en los vídeos que hacemos
we make there it is true that there are
nosotros ahí sí que es verdad que hay
people who say that Marta is in very bad
gente que dice que Marta está muy mal
psychological condition that in the end
psicológicamente que al final va a pasar
a disaster is going to happen I don't see it that way
una desgracia tal yo no lo veo tan así
man I mean I don't I don't see it that way I mean I
tío O sea yo no lo yo no lo veo tan así
think that and With all due respect
O sea yo creo que y Con todo el respeto
eh  with all due respect,
del mundo eh con todo respeto del mundo
I think Marta likes to
yo creo que que Marta le gusta demasiado
get attention on social media too much
llamar la atención en redes
and that's it. And I feel bad saying it
y ya está Y es que me sabe mal decirlo
because the girl hasn't done anything to me either,
porque la chavala tampoco me ha hecho
but since I don't know how I see that she wants to
nada pero como no sé como que veo que
use the
quiere que quiere usar un poquito el
Mental Health theme a little bit because it made
tema de la Salud Mental porque es que a
me feel really bad the other day, man,
mí me sentó muy mal el otro día tío
when she did the live on Twitch, okay, I
cuando hizo el directo en Twitch vale
took that by the way, Javi, I took your
que cogí que por cierto Javi te cogí el
video, I cut it up but I put three in there for SEO so
vídeo lo troceé pero puse ahí tres al
that people would know that it
seo para que la gente supiese que era
was your video, okay,
que era tu vídeo vale
a live of mine to upload it, but since I
un directo mío subirlo pero como lo
cut it up, I cut it up and it didn't appear to your face, man,
troceé lo troceé y no salí a tu cara tío
so that people would know that it was yours,
pues para que la gente sepa que era tuyo
but what it is, it made me feel bad,
pero que es que me sentó me sentó mal
man because I don't know, man, I see her
tío porque no sé tío yo la yo la veo
as if she uses the Mental Health card
como que usa la carta de la Salud Mental
very lightly, she puts on the same level,
muy a la ligera pone en el mismo nivel a
unfortunate haters like those who
hater desgraciados como son los que
call her work, those who insult her
llaman a su trabajo los que la insultan
for her physique, those who denigrate her
por su físico las que la de la denigran
with youtubers who criticize her with people
con youtuber que la critican con gente
who criticize her without being bad. I mean, I don't know,
que la critica sin ser malos O sea no sé
and she uses the Mental Health card  Hey
y usa la carta de la Salud Mental de Oye
look, I was so bad and these people
fijaros yo estaba tan mal y esta gente
who have no idea about me are
que no tiene ni idea de yo estoy me
ranting at me, a live show with four or
despotrican un directo con cuatro o
five youtubers is like daughter You're
cinco youtubers es como hija Estás
using the mental health card to
usando la carta a la salud mental para
pull your followers towards us
tirar a tus seguidores hacia nosotros
who maybe don't know me but I was
que igual a mí no me conoces pero estaba
included and apart from that, ranting no no
incluido y y aparte despotricar no no
ranting is not commenting on what you
despotricar no es comentar lo que tú
make public I don't know if I explain
haces público no sé si me explico
the live show she's referring to,
el directo al que ella se refiere que
that deposit that
ese depósito que
the one where we were all live and you
el que estábamos todos en directo y nos
told us hey guys do you want to do a live show
dijiste oye chavales os apetece hacer un
on my channel and such and she's referring to
directo en mi canal tal y se refiere a
that one let's see she's clearly referring to why she
ese a ver se refiere claramente porque
said that Karis was in that
dijo lo de que karis estaba en ese
live show It was that one Of course
directo Era ese Claro
[Music] It
[Música]
seems really ugly to me to use the
a mí me parece feísimo usar la carta de
Mental Health card so lightly and
la Salud Mental tan a la ligera y lo
worst of all Hey, with all due respect to
peor de todo Oye con todo respeto a
Marta del mundo for God's sake eh but it
Marta del mundo por Dios eh pero me
seems really bad to me, man, that you use that card
parece muy mal tío que tú uses esa carta
to point at someone and say No, it's that I
para señalar a alguien y decir No es que
'm not mentally well and these
estoy mal de mi salud mental y esta
people are ranting at me it's like man,
gente me despotrica es como tío
apart from that, here we are speculating about the
aparte aquí estamos especulando sobre el
live show of the  day after Marina And
directo del día siguiente de Marina Y
such But that something strong was said
tal Pero que se dijera algo fuerte
against her
contra ella
we commented on something it bothers her in the least it
comentamos algo le molesta lo más mínimo
bothers her a lot It
le molesta mucho
is true that we commented on something but we
Es verdad que comentamos algo pero lo
did it based on what had already been made
hicimos en base a lo que ya había hecho
public, I mean and neither and we were not
público o sea y tampoco y no fuimos
harmful, I mean because I understand that if
dañinos o sea porque yo entiendo que si
all of a sudden she says here comes this crazy one and what is
de repente dice va la loca esta y que y
seen in other places what is
pues lo que se ve en otros sitios lo que
seen in other live shows and what is seen in
se ven otros directos y lo que se ve en
other places Well I understand that she
otros sitios Pues yo entiendo que ella
says well Wow, what characters, what
diga pues Vaya pues vaya personajes pues
people who tell me this but the thing is that
vaya gente que me dice esto pero es que
we were not like that and it has
nosotros no fuimos así y a mí me ha
bothered me a lot, it seems
molestado muchísimo me ha parecido un
scandalous to me guy because it does not have much
escandaloso tío porque no tiene mucha
impact But you Imagine that it has
repercusión Pero tú Imagínate que tiene
the impact within Imagine that you
la repercusión dentro de Imagínate que
have a live show of 200,000 people you
tiene un directo de 200.000 personas le
are telling 200,000 people that
estás diciendo a 200.000 personas que
four or five youtubers one of them
cuatro o cinco youtubers uno de ellos
with his name charisman has attacked you for
con su nombre carismán te ha atacado por
your mental health and such I mean it
tu salud mental y tal O sea a mí me
seems incredible to me man
parece eso increíble tío
to the people that I really
a las personas que realmente
take out because two seconds before he mentioned I
saco porque dos segundos antes mencionó
don't know if his name is  spindle no this guy how
al no sé si se llama husillo no el tío
black I have defended her with that one with that
negra la he defendido yo con ese con ese
other that bastard well he mentioned that one
otro el desgraciado ese pues mencionó a
and immediately after he mentioned
ese y acto seguido nos mencionó a
us man and it's like Marta my God you ca
nosotros tío y es como Marta por Dios
n't compare I have a video and I
que no puedes comparar tengo vídeo y
think you guys have also
creo que vosotros también lo habéis
commented on it sometime defending her about
comentado alguna vez defendiéndola sobre
that harasser I have several we have
ese acosador yo tengo varios hemos
descended We have all defended Marta
descendido Todos hemos defendido a Marta
Because Marta what she doesn't understand and what I
Porque Marta lo que no entiende y lo que
think she should file away in her
yo creo que debería archivar en su
head is that criticizing what she does
cabeza es que criticar lo que ella hace
publicly that is criticizable is not the
públicamente que es criticable no es lo
same as denigrating her And then it would have to do with
mismo que denigrarla Y entonces tendría
us for example the
que ver que nosotros por ejemplo los
four or five youtubers who
cuatro o cinco youtubers que
ranted in that live Well those
despotricaron en ese directo Pues esa
people have defended you to the death with
gente te ha defendido a muerte con
mediaset and with that spindle and with
mediaset y con el husillo ese y con
people who have done [ __ ] to you it's that
gente que te ha hecho [__] es que
we issues physical issue issue never ever ever
nosotros temas tema físico tema nunca
but not with her or with anyone
jamás jamás pero ni con ella ni con
else nothing more it's that we are not here
nadie nada más es que nosotros no
for this we are here to comment on
estamos para esto estamos para comentar
others But the physique is the other one we don't
otras Pero el físico es el otro ahí no
enter there we come to defend the
entramos los ventramos a defender las
people who mess with the physique
personas que se meten con el físico Eso
Yes but no it's not with people and closing what
sí pero no no es con la gente y cerrando
you  you were saying before about
lo que tú estabas diciendo antes de
Diego Rabal that first is that he has
Diego rabal que primero es que él tiene
a way of being that is optimistic when it comes to
una forma de ser que que optimista a la
commenting on things and let's say the
hora de comentar las cosas y digamos la
other theory that I am clear about, he has a
otra teoría que tengo claro él tiene
connection with Antonio David and maybe
conexión con Antonio David y a lo mejor
yes, he has worried him excessively when he
si si le ha preocupado en exceso cuando
has spoken with him and he has said no, no, it
ha hablado con él y le ha dicho no no
is quite bad the other day he did I don't know
está bastante mal el otro día hizo no sé
what an example eh I
qué un ejemplo eh
think more that he
yo creo más que
put it like let's see, I don't think he
lo ha puesto como a ver no creo que lo
did it with bad intentions what
haya hecho con mala intención lo que
happens is that of course it sounds strong, not that I
pasa es que claro suena fuerte no que te
tell you like that Hey, you are affirming what is
lo diga así Oye que estás afirmando lo
going to happen something then he
que va a pasar algo entonces él lo ha
put it like Hey, be careful that with this
puesto como Oye cuidado que con esta
girl one day we are going to have some nonsense,
chica un día vamos a tener una tontería
people laugh and people take it no
la gente se ríe y la gente se lo toma no
now but but also then
ya pero pero también entonces
the first thing that would have to let's see
la primera que tendría que vamos a ver
We are respectful dealing with the
Nosotros somos respetuosos tratando los
issues there are people who do not Then she
temas hay gente que no Entonces ella
herself would have or the people who are
misma tendría o la gente que está a su
around her before a notice whoever it is
alrededor ante un aviso quien sea
would have to say it Hey Marta, what you
tendría que decirla Oye Marta lo que tú
put on social networks has
pongas en redes sociales tienes
repercussions then of course, or rather you cannot
repercusión entonces claro o sea que no
expect that people will not
puedes pretender que la gente no no
comment on what you are going to put is that yes
comente lo que tú vas a poner es que sí
this photograph  that's
esta fotografía
crazy that photograph is
que es una locura esa fotografía es una
crazy Do
locura
n't tell me no Javi, he has a
No me digas que no Javi es que tiene un
channel, he has an Instagram of 169 thousand
canal tiene un Instagram de 169 mil
people and apart from all the eyes that he has on him, I
personas y aparte todos los ojos que
mean, for
tiene puestos encima o sea es que por
example with this photo Excuse me today with
ejemplo con esta foto Perdona hoy con
this photo I asked Emilio
esta foto le he preguntado a Emilio
Palacio because I want to
Palacio porque yo las cosas las quiero
do things right and they were saying in my
hace bien y estaban diciendo en mi
live that those are suable that I don't know
directo que esos demandable que no sé
how much that he took a photo in a
cuánto que ha sacado una foto en un
hospital he said Listen to me until I
hospital dijo Escúchame yo hasta que no
ask I don't know this, suable if they do
pregunte yo esto no lo sé demandable si
n't take out any patients No of course and he already
no sacan a ningún paciente No claro y ya
told me he had asked a
me ha dicho le había preguntado a un
lawyer who is a friend of his and nothing that there is
abogado que amigo suyo y que nada que no
nothing uploaded
hay nada subió
I think I have no idea about laws
yo creo yo no tengo ni idea de leyes
but I think that if he had taken out any
pero yo creo que si hubiese sacado algún
patient or something security or something like that
paciente o algo de seguridad o algo así
compromised Yeah but for taking a photo
comprometido Sí pero por sacar una foto
there
ahí
[Music] it
[Música]
's a company of how to tell you about
es una empresa de de cómo decirte de
services that offers cleaning
servicios que ofrece limpieza
maintenance that is not it has nothing to
mantenimiento esa eso no es no tiene que
do with health it's not the doctor let's
ver con la sanidad no es el médico
say in itself it's not maintenance
digamos en sí no es de mantenimiento
I think it must have gone to the public from there it's
yo creo que habrá ido al público de allí
not that it's like it's very dramatic I mean
no es que es como es muy dramático O sea
you something that you  I know that I'm not
tú una cosa que tú yo que sé que yo no
telling you not to express yourself and I always
te digo que no te exprese y siempre lo
say this with all due respect in the world because
digo con todo respeto del mundo porque
I understand that everyone manages
yo entiendo de cada uno gestiona las
things in their own way and as they see
cosas a su manera y como considero
fit but that you at every moment
oportuno pero que tú a cada momento nos
make it seem like you're on a Big
hagan como si estuvieras en un gran
Brother show to explain to us now I'm going to the
hermano para explicarnos ahora voy al
hospital Now no now I'm happy no
hospital Ahora no ahora estoy contenta
now I'm going to record Now I'm not going to
no ahora voy a grabar Ahora no voy a
record because they've kicked me out Now I'm going
grabar porque me han echado Ahora me voy
to sign off again now look this
a dar de baja otra vez ahora mira esta
is the hospital bed Look they make me
es la cama del hospital Mira me hacen
so needy look this is
tantas necesidades de rueda mira este es
the hospital I don't know that we're not on a
el hospital No sé que no estamos en un
Big Brother show it's not that her Instagram is
gran hermano no es que su Instagram se
based on always telling her life with a
basa en contar su vida siempre con tinte
dramatic tinge and promoting things you know it's
dramático y promocionar cosas sabes que
basically her Instagram man that I understand that
es básicamente su Instagram tío que yo
I understand that as an
entiendo que yo entiendo que que como
influencer well that her audience wants to
influencer pues la de su público quiera
know about her life but she mixes a lot of
saber de su vida tal pero mezcla muchas
things there man and I don't know if you remember that she
cosas ahí tío y no sé si os acordaréis
told you that there was an
que os habló que había una circular
internal circular among the workers of How
interna entre los trabajadores de Que
good what she put in the
bueno lo que te ha puesto en el
comment that your Mediaset activity could not be mixed
comentario que no se podía mezclar tu
with your
actividad de mediaset con tus redes
social networks and of course Suddenly you're
sociales y claro De repente tú estás
putting there what you were going to do your
poniendo ahí lo que ibas a hacer tu
report
reporte
I mean you don't  you can upload a photo for
O sea tú no puedes Subir foto por
example the typical photo that they upload on the
ejemplo la típica foto que suben en los
sets well here we are waiting to
platos pues aquí estamos esperando
start the program and they come out like we
empezar el programa y salen así como
do in photos the collaborators
hacemos en fotos los colaboradores
said that in that also Remember that I
dijeron que en eso además Acuérdate que
think he listens to you I say that
yo creo que te lo escucha a ti digo que
well we discussed everything that then
bueno todo lo comentamos que entonces se
the good deal was over for the master Joao
le acababa el chollo al maestro Joao
I mean don't you remember well Alba Carrillo
O sea no te acuerdas bueno Alba Carrillo
uploaded some stories with
subió hace dos días unas historias con
Marta López and they criticized Jorge Pérez it
Marta López y criticaron a Jorge Pérez
is no longer the topic because he pushed him And
ya no es el tema porque le empujó Y por
why did Miguel Ángel Nicolás push him
qué le empujó Miguel Ángel Nicolás
of course he told me Shut up I mean on your networks you ca
claro me dijo Cállate o sea en tus redes
n't upload anything related to the
no puedes subir nada relacionado con los
programs and that gives him that
programas y eso le da
could also be how I would leave the
eso pudo ser también como dejaría el
topic no more than anything no no not only for that reason
tema no más que nada no no solo por eso
I remember that I remember that we brought up
yo recuerdo que yo recuerdo que sacamos
the subject and that we made videos Like
el tema y que hicimos vídeos Hace como
a couple of weeks ago or so there was an
un par de semanas o así que había una
internal circular that you couldn't mix
circular interna que no se podía mezclar
your social networks with your activity of mine
tus redes sociales con tu actividad mía
well I didn't know That listen to me yes before
pues no sabía Esa escúchamelo sí antes
a before a survivor
de un antes de un superviviente
well that that was before but before a
bueno eso eso fue antes pero antes de un
survivor everyone is uploading
superviviente están todos subiendo
stories Eh yes and they take photos on the set
historias Eh sí y hacen foto en el plató
about to start for now eh For
a punto de empezar por ahora eh Por
now it is  what there is about the island maybe
ahora es lo que hay lo de la isla igual
I don't know No, I only remember that man and let's
no lo sé No yo más yo recuerdo eso tío y
see, to look for an explanation, eye,
y a ver por Buscar una explicación ojo
eh, that's the same No, but I remember that we
eh que lo mismo No pero yo recuerdo que
all made videos about that subject and to
hicimos vídeos todos sobre ese tema y
look for an explanation because let's see,
por Buscar una explicación porque a ver
the other one is the one that you say that they are
la otra es la que vosotros decís que le
doing moving but let's see, there has to be
están haciendo moving pero a ver tiene
something more because it can't be that they
que haber algo más porque no puede ser
send a cameraman to
que le manden un cámara que hasta
Ponferrada and suddenly they take away the
ponferrada y que de repente le quiten el
report, that's for a reason because
reportaje eso es por algo porque a lo
maybe the network was upset that they
mejor a la cadena le ha molestado que lo
broadcast it or because it has revealed because let's
emitan o porque ha desvelado porque a
be honest, Ponferrada is an
ver seamos sinceros ponferrada es una
incredible land, I've gone to parties
tierra increíble yo me he ido de fiesta
a thousand times there because I have a friend
mil veces allí porque tengo un amigo
but very few famous people are in
pero muy pocos famosos están en
Ponferrada So maybe you're already
ponferrada Entonces a lo mejor ya estás
revealing what's going to happen or I don't know, it's that
desvelando lo que va a pasar o no lo sé
by looking for some explanation
es que por buscar alguna explicación
because it doesn't make sense to take pictures, they don't
porque no tiene sentido hacerte fotos no
let you, I mean, I've gone a few
te dejan o sea yo he ido unas cuantas
times, once I was a companion of a Big
veces una vez fui acompañante de un gran
Brother, another time I went and they don't let you
hermano otra vez fui y no te deja
take pictures, right? Then you
hacerte fotos verdad que luego te la
take them. I
haces
have a couple of photos on the set,
Yo tengo un par de fotos en el plató
I have a photo with him  Master Joao on the
tengo una foto con el maestro Joao en el
set of Big Brother Beat which was the
plato de gran hermano Beat que era el
year that Antonio was on and I have Antonia
año que estaba Antonio y tengo Antonia
had recorded on her mobile entering the
había grabado en el móvil entrando en el
set but then there people
plato la pero luego allí la gente se la
take it on Instagram they upload photos of themselves on
hacen en instagram suben fotos ellos por
the screen with the presenter with I don't know
la pantalla con el presentador con no sé
what In fact it's not the reason for that because I do
qué De hecho no ser motivo de eso porque
n't know if it's to reveal some trick
no sé si es por desvelar algún truco
some spoiler some I have no idea I
algún spoiler alguna no tengo ni idea yo
for Looking for the explanation because let's see it makes
por Buscar la explicación porque a ver
a lot of sense I mean you you
mucho sentido lo tiene o sea tú tú De
Suddenly you as a company say Hey
repente tú como empresa le dices Oye
Go to Ponferrada to look for the
Vete a ponferrada a buscar a las a las
alleged nieces of Lina Morgan and
presuntas sobrinas de Lina Morgan y
when you go there you find a
cuando te vas para allá encuentras un
contact you make I don't know that I don't know how many
contacto haces No sé que no sé cuántos
suddenly Hey see you later it doesn't
de repente Oye que hasta luego es que no
make any sense It's that that's what
tiene sentido ninguno Es que de eso
actually fits Because
cuadra lo que en realidad Porque
she's been uploading the stories
ha estado ella subiendo las historias
all day Look I'm eating Look I
durante todo el día Mira estoy comiendo
'm doing that job look
Mira estoy haciendo ese trabajo mira
now I meet this journalist and
ahora me encuentro a este periodista y
now suddenly he comes to the office bread
ahora de repente llega a la oficina pan
listen to me Of course of
escúchame Claro
course
claro
because people say no But because in
porque la gente dice no Pero porque en
the veto they say that I think
el veto dicen que creo que la escuchaba
Yohana Morillas was listening to her I think it was that she said no
Yohana morillas creo que fue que dijo no
because in the  veto says that Marta
porque en el veto pone que Marta
at risk can't appear on screen anymore
arriesgo no puede salir en pantalla ya
Well but they would have known that before
Bueno pero eso lo sabrían antes de
sending Beto to Ponferrada,
mandar a ponferrada al Beto lleva a
we were talking here about a
nosotros estábamos hablando aquí de una
lack of communication and I was saying but
falta de comunicación y yo decía pero
well how is communication
bueno cómo es posible una comunicación
like that possible I mean to the level that you
como esa O sea al nivel de que tú la
send her with the microphone to record and of
mandes con el micro a que grabe y de
course on a work day
pelo un día de trabajo
that can't come on, my opinion is that it ca
eso no puede vamos yo mi opinión es que
n't be a lack of communication
no puede ser una falta de comunicación
because the ethical code has been
porque el código ético lleva desde el 30
proposed since January 30th everyone knows it and it
de enero propuesto lo saben todos y se
was proven on March 15th, which was the
ha probado el 15 de marzo no que fue la
shareholders' meeting So it was already
junta de accionistas Entonces ya se
known very well it was already known very well and the
sabía de sobra ya se sabía de sobra y la
blacklist is that everyone says
lista negra esta que dicen todo el mundo
how long have we been with the news given by
cuánto llevamos con la noticia dada por
Marina for another month more than a month and that's
Marina un mes más más de un mes y eso
all the newsrooms I mean
están todas las redacciones O sea que no
something has happened there that Marta is not going to
algo ha pasado ahí que Marta no lo va a
reveal logically but it's not the veto
desvelar lógicamente pero no es el veto
and it's not the ethical code it's something, well that's
y no es el código ético es algo pues eso
the social networks or that she
lo de las redes sociales o que haya
put her foot in it because she
metido la pata porque
revealed that she is in Ponferrada in
ha desvelado que está en ponferrada en
Ponferrada a beautiful land  There are a few
ponferrada una tierra preciosa hay pocos
celebrities who have found out and have called and
famosos se han enterado y han llamado y
said, Hey, don't broadcast this
han dicho Oye que esto no lo emitáis
because I don't even feel like it if you take me out, who
porque no me da ni la gana que me
am sovereign Morgan, I
saquéis a mí que soy la soberanía Morgan
don't feel like it and they have a contact and they
no me da la gana y tengan un contacto y
have said something outside, something or the
hayan dicho fuera algo algo o sea el
code of ethics has already finished its work, so I
código ético ya terminó el trabajo así
don't know if she came out or not, the
que no sé si ella salieron o no la
nieces or the supposed nieces, I
sobrinas o las supuestas sobrinas yo lo
know, man, I'm going to take advantage of the fact that you're here
sé tío voy a aprovechar que estás aquí
[Music]
[Música]